
兩百字內的個人簡介 ：
Hi~ 我是 Lily ， 現住玉里，
2023年因一起事件，重拾電腦打code, 發現一切需再從頭打基礎，需將以前懵懵懂懂的觀念再搞清楚。
希望藉由此次訓練，努力的向前大邁一步。

台北商專電資科畢業，一直從事資料處理的工作，
Ｙ2k 7-11人資系統資料庫轉換。
直至2003年 , 歷經 生育 罹癌 搬遷 養病 搞網拍。



         為了成為軟體工程師，做過什麼努力？若有具體作品請分享給我們：
                    找一些自學作業包， 訓練思考及除錯能力，完成交付的作業。
                    將彭彭會員頻道影片看完，並自我練習。


如果參與這個訓練，會怎麼安排學習時間？
一個禮拜六天，白天上課，晚上寫 code


是否有想要加入的公司？為什麼想加入該公司？
沒有，因 50＋ , 到「人資」這關就會被篩掉了. 


請描述一件產生明顯負面情緒的經歷，如何處理該情緒？

以前, 對方情勒的負面情緒發洩到我身上, 追劇 轉移。



關於這份申請網頁，分享一個開發時的技術心得。


請用簡短兩三句話，描述對你而言，最重要的一項人際交往原則。
誠信原則，不用心機，熱心待人。

從上次提出申請至今，多做了哪些努力？( 第一次申請不用回答 )

其他想要對我們說的事情？
呃 ... 能打95折嗎？ 
